# El Presidente
**Готовые сборки** находятся в ./Android_Builds/ (min SDK = 16; armv7 / arm64) <br>
**Дополнительная документация** находится в ./Docs/ <br>

---

#### Жанр и платформа <br>
**Основной жанр игры:** пошаговая стратегия на основе принятия решений <br>
**Описание жанра:** принятие полярных решений на посту правителя, в зависимости от отношений с основными фракциями <br>
**Целевая платформа:** мобильные устройства под управлением ОС Android <br>
**Игровой движок:** Unreal Engine 4.27 <br>

####  Концепция <br>
**Основа игрового процесса** <br>
Игровой процесс заключается в постоянном принятии игроком решений о принятии или тех или иных законов, каждый из которых будет предложен одной из четырёх фракций. Каждое такое принятое решение будет приводить к изменению влияний двух полярных фракций. <br>
**Цель игрового процесса** <br>
Главной целью (задачей) игрока будет являться поддержание влияний фракций в заданных пределах. И чем дольше игрок будет удерживать равновесие, тем больше он будет встречать особых событий (которые, в том числе, будут продвигать по основному сюжету игры). За встречу особых событий игроку будут выдаваться расходуемые предметы, которые могут помочь в достижении цели или наоборот помешать. <br>
При этом, проигрыш не будет являться концом игры в привычном его понимании. 
Весь игровой процесс будет разделен на основные игровые циклы, 
в каждом из которых игрок будет «занимать место» новоизбранного правителя, 
никак не связанного с предыдущим. И основной сюжет игры будет привязан именно к самому игроку, как личности, вселяющийся в тела правителей государства для достижения определенных целей. <br>
**Сеттинг** <br>
Действие игры происходит в вымышленной “банановой” республике в steampunk мире. Жара, морской ветер, огромные паровые машины и нестабильная политическая ситуация – вот мир этой игры. <br>
**Визуальное исполнение** <br>
Визуальная часть игры выполнена в двухмерном минималистичном стиле с тремя основными элементами: статистикой по фракциям (в виде заполняющихся динамических индикаторов), 
бесконечной стопкой листов с законопроектами (с содержанием законопроекта и предложившим его человеком), а также блоком с кнопками вызова меню настроек и меню расходуемых предметов. <br>
**Звуковое исполнение** <br>
В игре используются простые звуковые эффекта, частично задействуя стандартные (системные) звуки. Фоновые музыкальные темы выполнены в стиле, близком по звучанию с “Latin Synth”. <br>
